Όσοι από εμάς πιστεύουν στον παράδεισο έχουν μια ιδέα για το πως θα ήταν ο παράδεισος.
Και στη δική μου ιδέα, ο παράδεισος είναι η ικανοποιημένη περιέργεια.
Σκέφτομαι τον παράδεισο σαν ένα πραγματικά αναπαυτικό σύννεφο,
όπου μπορώ απλά να ξαπλώσω -- μπρούμυτα,
όπως όταν έβλεπα τηλεόραση όταν ήμουν παιδί, με τους αγκώνες ψηλά.
Και μπορώ βασικά να κοιτάξω όπου θέλω --
να δω όποια ταινία που ήθελα πάντα να δω.
Και στο ίδιο είδος ονειρικής κατάστασης που νιώθετε μερικές φορές
στο μετρό, στη Νέα Υόρκη, όταν διαβάζετε,
υπάρχει κάτι πολύ κατευναστικό και άνετο.
Το αστείο, λοιπόν, είναι ότι ζω μια τέτοιου είδους ζωή, κατά έναν τρόπο.